
Requisito Funcional
  rf1) O Sistema deve permitir o cadastro de aluno
  rf2) O Sistema deve permitir a atualização do cadastro do aluno
  rf3)
  
Requisito Nao Funcional
  rnf1) A consulta de livro não deve demorar mais de 5 segundos
  rnf2) O acesso do sistema deve ser feito por login e senha individual por aluno
  rnf3)...
  
Regra de Negocio
  r1) O sistema deve validar o CPF (rf1, rf2);
  r2) O sistema deve validar campos obrigatórios(rf1, rf2, rnf2);

  
  
  Projeto Escola Renata Graziano

Requisitos funcionais e não funcionais
Requisitos funcionais:

RF1.	O sistema deve conter um Web site da escola.
RF2.	 Deve conter cadastro dos alunos.
RF3.	Deve conter os cadastros dos livros da biblioteca.
RF4.	No web site deve se ter uma página de administrador.
RF5.	Dentro do site deve conter uma parte de alertas, para que a escola informe dos acontecimentos da escola nos respectivos horários de manhã, tarde e noite.
RF6.	Deve conter um portfólio da parte cultura da escola que conterá fotos da escola ou vídeos mostrando as atividades que foram feitas.
RF7.	 Deve conter uma parte sobre os assuntos da escola que aconteceram durante a história da escola.
RF8.	Deverá conter uma parte mostrando as fotos dos diretores.
RF9.	Deverá conter um fórum para que os alunos entrem em contato com a escola.
RF10.   O sistema devera mostrar os livros que estão disponiveis para o aluno pegar.
RF11.   O sistema deve listar todos os alunos que pegaram livros.
RF12.   O sistema deve ter uma introdução dos livros.
RF13.   O sistema deve 

Requisitos não funcionais:
RNF1.	

Regras de Negocio:

RDN1. O sistema deve validar o cpf.
RDN2. O sistema deve validar a senha
RDN3. O sistema deve validar email.
RDN4. O sistema deve validar o CEP.
RDN5. O sistema deve fazer o cadastro dos alunos
RDN6. O sistema deve mostra uma mensagem quando o login for cadastrado.
RDN7. O Sistema deve mostrar uma mensagem quando cadastrar o livro.
RDN8. O sistema ter um login de administrador do site.
RDN9. O sistema deve permitir o administrador alterar atributos dos sites.
RDN10. O sistema devera validar o codigo do livro.
RDN11. O sistema devera mostrar uma mensagem de validação do codigo do livro.
RDN12. O sistema devera mostrar os livros que estão disponiveis para o aluno pegar.



